### Функциональные требования к веб приложению «Интернет магазина».

#### Приложение должно иметь следующий функционал:

1.	Отображение списка товаров

  Приложение предусматривает наличие следующих категорий товаров:

..*a.	Одежда;

..*b.	Обувь;

  Список товара формируется в зависимости от выбранной категории. 

  Функция доступна любому пользователю приложения (даже не авторизованному).

2.	Добавления товара в корзину;

  При нажатии на кнопку товар должен быть добавлен в «Корзину». Корзина должна находиться на отдельной странице. Должны быть предусмотрены cookie. Функционал доступен любому пользователю приложения (даже не авторизованному).

  Из «Корзины» должна быть доступна функция по приобретению товара. В случае если данной функцией пользуется не авторизованный пользователь, пользователю предлагается.

3.	Регистрация пользователей;

  Пользователь в специальной html форме вводит имя, фамилию, пароль, электронный адрес. Поле электронный адрес является уникальным. Данные записываются в БД.

4.	Авторизации пользователей;

  Пользователь в специальной html форме вводит электронный адрес и пароль. 

5.	Приобретение товара.

  Пользователь может приобрести товары, содержащиеся в «Корзине». В случае успешного приобретения информация о совершенной покупке направляется пользователю на электронный адрес. Функция доступна только авторизованному пользователю. 

6.	Просмотр совершенных покупок.

  В индивидуальной вкладке пользователя, пользователь может посмотреть все совершенные им покупки.
